Quando pensamos em jogos,
há muita coisa a dizer.
Talvez vocês estejam aborrecidos,
ou talvez estejam ansiosos
por um jogo novo.
Estiveram a jogar até muito tarde.
Tudo isto me acontece a mim.
Mas quando pensamos em jogos,
muitas vezes pensamos
em coisas como: jogos de tiros
ou os grandes jogos,
a que chamamos jogos AAA.
Ou. se calhar, vocês jogam no Facebook.
Este é um jogo em que trabalhei,
com o meu parceiro.
Se calhar jogam os jogos do Facebook,
e é isso que
estamos a fazer agora.
É uma forma mais leve de jogo.
Talvez pensem nos jogos de tabuleiro
imensamente aborrecidos
de que nos fazem reféns
nas alturas festivas.
Este seria um desses
jogos de tabuleiro aborrecidos